ADAPTADO DE LA NOVELA AMOR OCULTO DE ZHU YI
-Comprometerse -Comprometerse
Es casi el toque de queda en mi dormitorio.
¡Bien!
-Yo me iré primero. -Siguiente canción.
-Adiós. -Siguiente canción.
-Elige una canción. -Pásame el micrófono.
Pasa el micrófono, Mingming. Esto es mío.
¿Jiang Ying?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Esperar.
¿Sabes que su papá está en coma?
Simplemente no quiero una chica joven como tú
ser desviado.
La factura del hospital de su padre.
Cuesta casi 100.000 yuanes al año.
Ninguna chica tiene el tiempo y el dinero.
para desperdiciar en él.
Sí.
Puedo desperdiciarlo con él.
Entonces ¿sabes?
¿Que su papá mató a alguien mientras conducía?
Es un asesino.
Entonces, ¿qué tiene eso que ver con Duan Jiaxu?
Bien.
Puede que no te importe.
Pero tus padres nunca estarán de acuerdo
a tu relación.
No te molestes en preocuparte por mí.
¿De verdad crees que le gustas?
Duan Jiaxu creció sin amor
por motivos familiares.
Si alguien lo trata bien,
él pensará que es amor.
¿Lo tratas muy bien?
Si crees que le gustas,
Entonces dime qué le gusta de ti.
Te has enamorado perdidamente de él.
¿Pero qué pasa si quieres romper con él?
Adivina lo que dirá.
¿Crees que es bastante sensato?
En realidad, ni siquiera le importará.
A él no podría importarle menos
sobre romper contigo.
el puede encontrar
miles de otras chicas como tú.
Di en el clavo, ¿no?
-Déjalo ir. -¿Por qué crees que me meto con él?
-¿Por qué soy así? -Déjalo ir.
¡Su papá mató a mi papá!
Si su familia experimentó algo como esto,
¿No te volverías como yo?
Entiendo.
pero era su papa
quien cometió el error.
Su padre cometió el crimen.
Él asumirá la responsabilidad legal.
-Él... -¿Recibirá su justo castigo?
¿Sabes que su padre era un atropellador?
Tenía miedo de ir a prisión.
Tenía miedo de las críticas.
Intentó suicidarse. ¿Pero al final?
Su papá no murió.
Mi papá murió en su lugar.
¡Yo fui el castigado!
Entonces, ¿crees que Duan Jiaxu
¿No tiene nada que ver con este incidente?
Jiang Ying.
¿No es así Duan Jiaxu?
¿Ya compensó el pecado de su padre?
Sé que eres inocente.
Pero
¿No es él inocente también?
¿Qué ha hecho mal exactamente Duan Jiaxu?
Verás,
Esta no es una excusa para que le hagas daño.
¡Su papá mató a mi papá!
Entonces, ¿crees que Duan Jiaxu
¿No tiene nada que ver con este incidente?
Si su familia experimentó algo como esto,
¿No te volverías como yo?
Dejame decirte un secreto.
Tengo
Hay muchos deudores por ahí.
De hecho,
Estas no son mis deudas.
No necesitas ayudarme a pagarlos.
En el pasado,
¿Es así como hizo a Jiaxu?
vivir en culpa?
¿Por qué estás bebiendo?
¿Qué ocurre?
¿Estás de mal humor?
¿Entonces?
¿Fue bien la reunión?
Te compré postre.
Es pan.
quieres probar?
Es adorable.
¿Paso algo?
¿Por qué estás sentado solo a la orilla del río?
Hace viento aquí afuera.
Incluso estás bebiendo cerveza.
Intentalo.
¿Está sabroso?
La oreja es deliciosa.
Ahora prueba con la nariz.
Aquí tienes.
¿Qué significa esto?
solo te compré pan
y me diste tu tarjeta bancaria.
Hay 5.000 yuanes en la tarjeta.
Si completo con éxito mi pasantía,
Recibiré otros 3.000 yuanes.
En ese caso,
Habrá 8.000 yuanes.
¿Por qué de repente me das esto?
sólo quiero decirte
que puedo ser amable contigo.
Puedo ser amable contigo de por vida.
Lo digo en serio.
Entonces nuestro pequeño Sang Zhi quiere
para cuidar de mí.
Toma esto.
¿Qué?
El PIN de mi tarjeta es tu fecha de nacimiento.
puedes usar el dinero
para comprar hermosos vestidos para ti.
En cuanto a esta tarjeta,
Ahora es mio.
Tienes bastante dinero.
Entonces…
Jefe.
¿Cuáles son sus órdenes?
Puedo satisfacer todos tus deseos.
¿Qué?
Sé que soy cursi.
¿Lo admites finalmente?
Yo sólo estoy bromeando. ¿Soy realmente cursi?
Sí es usted.
Tomar de nuevo.
No sirve de nada devolver esto.
No te devolveré tu tarjeta.
No te lo pedí.
Esto es realmente inesperado.
A mi edad,
Todavía hay alguien en quien puedo confiar.
Sin embargo,
No puedes gastar imprudentemente.
Es mío para hacerlo ahora.
No gastes mal. Necesitas ahorrar.
¿Para qué? ¿Tu dote?
Ahorre para comprar una casa.
Lo miré seriamente.
Para una unidad de aproximadamente 100 metros cuadrados
ubicado en el centro de Yihe,
el pago inicial es de alrededor de 500.000 yuanes.
Pero no te preocupes.
Será rápido.
Tendremos suficiente dinero en 50 años.
Seguro.
Esperaré
para que compres una casa enorme,
para poder esconder a mi amante allí.
Que dolor de cabeza.
Jefe.
Guarda esto.
Te dije que no lo necesito.
Ya te dije.
Ahora dependo de ti.
Contigo alrededor,
No necesito ahorrar dinero para mí.
Gasto generosamente.
¿Puedes gastarlo tan rápido como lo gano?
Supongo que te lo guardaré.
Sin embargo,
si necesitas usar dinero,
sólo dime.
Te lo daré, ¿vale?
Bueno.
Sang Zhi.
Si estás molesto por algo,
puedes hablar conmigo al respecto.
No estoy enojado.
ya estoy feliz
que viniste a buscarme.
CAPÍTULO 20, SALVAGUARDA
UN CAMINO, DOS PERSONAS
Sang Zhi, ¿sigues trabajando?
Es hora de comer. Continuar después de comer.
Está bien. Terminaré pronto.
Iré tras esto.
Ustedes pueden seguir adelante.
Bueno.
Vamos a comer.
Análisis de medios…
Sang Zhi, este es tu pedido.
Lo traje en mi camino.
No pedí ninguna entrega de comida.
¿No es este tu número de teléfono?
ALGUIEN ENVIÓ ESTO PARA DECIRTE QUE TE EXTRAÑAN
¡POR FAVOR, DÉLE A SU AMOR UNA CALIFICACIÓN DE CINCO ESTRELLAS DESPUÉS DE RECIBIRLO!
Veo. Gracias.
Gracias.
Si alguna vez necesitas trabajar hasta tarde otra vez,
sólo dime.
Yo te recogeré.
El campus está desierto durante el verano.
Es peligroso, ¿vale?
Trabajar durante el día ya es bastante agotador.
Incluso trabajas horas extras por la noche.
Si me recoges,
¿No será agotador para ti?
viajar de ida y vuelta?
Sí.
¿Entonces, qué debemos hacer?
¿Por qué no te mudas conmigo?
Me controlan todas las noches.
Hola mamá.
Hola Zhizhi.
¿Dónde estás?
¿Sigues trabajando?
Llegaré al dormitorio pronto.
Estoy de regreso.
¿Recién te diriges a casa ahora?
Es tarde. ¿Es seguro estar solo afuera?
Me preocupo ya que estás allí solo.
Está bien.
No soy el único que hace prácticas.
Muchos estudiantes aquí están haciendo prácticas.
No necesitas preocuparte por mí.
Hazme una videollamada cuando llegues al dormitorio.
Ten cuidado en la carretera. Adiós.
Adiós.
¿Viste eso?
Está bien.
Voy a hacer un pequeño esfuerzo extra.
y recogerte después del trabajo todos los días.
¿En realidad?
Sólo espera y mira.
¿Sang Yan?
¿Por qué me llama después de bloquearme?
¿Qué es?
¿Estás de vuelta en tu dormitorio?
Estoy casi allí.
¿Qué pasa?
Hay una chica cogida de la mano.
con un chico en el campus ahora mismo.
Ese eres tú, ¿verdad?
¿Viniste a Yihe?
¿Estoy ciego?
¿Por qué tu novio de posgrado?
¿Se parece a Duan Jiaxu?
¿Por qué no me dijiste que vendrías?
Podría haberte recogido.
Bien…
Tiene una cara genérica.
Simplemente se parecen.
Es muy común.
Sang Zhi.
¿De verdad me tomas por tonto?
Te ayudaré a encontrar excusas.
por qué estás sosteniendo su mano.
¿Duan Jiaxu está lisiado, ciego o borracho?
Haz tu elección.
Supongo que está borracho.
¿Está bien?
Así que para apoyarlo,
tienes que tomarle la mano.
¿Creerás eso?
Ven aquí.
no creo
Tengo una cara genérica.
La perseguí.
Estará bien.
Sang Yan, ¿qué te pasa?
No te lo oculté.
Quería decirte.
Te lo dije, pero me bloqueaste.
Ver por ti mismo.
¿Estudiante de posgrado?
-Estudiante de posgrado. -Bien…
Lo lamento.
Te mentí sobre eso.
Pero solo te quería
estar mentalmente preparado.
Mentalmente preparado para nuestra diferencia de edad,
aunque Jiaxu no es mucho mayor que yo.
¿A qué distancia está tu dormitorio?
Está justo más adelante.
Estará bien.
Hablaré con tu hermano más tarde.
¿Dónde te quedarás más tarde?
Déjame conseguirte un lugar.
Métete en tus asuntos.
No seas así. Vamos.
Si te gusta alguno de mis amigos,
Te los presentaré.
-Yo no me enfadaría como tú. -No lo necesito.
Al final todos se casan.
¿Por qué no lo necesitas?
Las citas son algo normal.
¿No quieres tener una cita?
¿Es este edificio?
Está justo dentro.
Entra.
Ve ahora.
Tienes que hacer una videollamada a tu mamá.
No es que no sepas quién es Jiaxu.
Conoces su carácter.
¿Qué sé sobre su personaje?
Por favor iluminame.
No seas así.
Entra.
Por favor vete, ¿vale?
Seguir.
Estará bien.
Deberías regresar primero.
Puedo--
Ir.
¿Tienen hambre por casualidad?
Adiós. Buenas noches.
De todas las chicas, ¿por qué mi hermana?
No estoy bromeando.
Hablo en serio con ella.
Ven hacia mí.
Vamos. No pares.
¿Por cuanto tiempo ha estado ocurriendo?
Dos meses y medio.
¿Tienes siquiera conciencia?
Si quieres salir con una chica de su edad.
o incluso más joven que ella,
No me opondría a ello.
Pero esta es mi hermana.
Te conoció en la escuela secundaria y te tomó como hermano.
¿Cómo podrías apuntar a ella?
Ultima vez,
Dije que te visitaría en Nanwu.
Fue por esto.
Manejé esto incorrectamente.
Lo siento amigo.
¿Quién es tu amigo?
Ya sé que estás molesto.
¿Qué tal esto?
Puedes golpearme como quieras.
Estúpido.
¿Está bien, mi hermano?
No me llames así.
Dios mío.
Olvídalo.
Ve a casa y límpiate primero.
¡Gracias mi hermano!
SANG ZHI
¿No respondes, amigo?
¿Está todo bien entre ustedes dos?
DUAN JIAXU
Todo esta bien.
No te preocupes.
SANG ZHI
Llámame cuando puedas.
Compañero.
He pensado seriamente en este asunto.
Estaré bien
a mi Zhizhi por el resto de mi vida.
No necesitas preocuparte por eso.
¿"Mi Zhizhi"?
¿Tu Zhizhi?
Bien.
Ella sigue siendo tuya por ahora.
Déjame preguntarte algo.
¿Estás seguro de que lo dices en serio?
Si no, sería un completo idiota.
Déjame preguntarte esto.
¿Hasta dónde han llegado ustedes dos?
No me digas que ya has...
Compañero.
¿Me ves como alguien así?
¿Quieres escuchar la verdad?
Eres alguien así a mis ojos.
Además, ya tienes 26.
Fuiste tras un estudiante de primer año de la universidad.
¿No hay límites?
a tu desvergüenza?
Amigo, hablo en serio con ella.
Hablo en serio acerca de perseguirla.
Además,
sólo nos separan cinco años.
Si aún no estás satisfecho,
¿Por qué no me golpeas más?
Lo digo en serio. Ven hacia mí.
I…
Esperar. Estamos en un taxi.
Realmente estás pidiendo una paliza.
Estoy sin palabras.
Podemos hablar de ello cuando bajemos.
Puedes usar mis pantuflas.
Ponte mis pantuflas.
Puedes trapear el piso.
Pechuga de pollo.
Fresas lo son.
¿Qué?
Es como esto.
espero que no toques nada
en el refrigerador.
Eres tan mezquino.
Se los compré a mi novia.
"Novia".
Solo tomaré una botella de té helado.
¿Hay oro ahí?
Toma asiento. Voy a ducharme.
¿Cuándo tomaste esa foto?
DUAN JIAXU
¿Estás dormido?
VIDEOLLAMADA
DISCADO
VIDEOLLAMADA RECHAZADA
POR QUÉ LO HICISTE…
No llevo ropa.
LLAMADA DE VOZ
¿Hola?
Hola.
Te resfriarás si no usas ropa.
Date prisa y ponte algo de ropa.
Me voy a dormir pronto.
No puedo molestarme.
Paso algo
entre tú y Sang Yan?
No.
Él simplemente me regañó.
Eso es bueno.
Espera, no es bueno.
Déjalo que te regañe primero.
Encontraré la oportunidad de regañarlo más tarde.
Está bien, estaré esperando.
Por cierto, ¿te dijo?
¿Por qué vino aquí?
Su hermano
sólo está preocupado por ti.
Creo que está aquí para ver si estás conviviendo.
con tu novio de posgrado.
Es tan molesto.
No soy tan fácil.
¿Dijo cuánto tiempo se quedará?
Probablemente se quedará por algún tiempo.
Está bien, no te preocupes.
Ya se lo he explicado.
¿No tienes trabajo mañana?
Duerme temprano.
Deberías dormir temprano también.
Buenas noches.
Puedes colgar.
Xiao Yu.
Ya te envié un correo electrónico
la propuesta modificada.
Así es. Por favor echa un vistazo.
Adiós.
Estoy resfriado. No quiero contagiarte.
Vamos.
¿Por qué de repente tienes un resfriado?
Me topé con algo anoche.
¿Se topó con qué?
Me encontré con
la esquina de la mesita de noche.
-Vamos. -¿Estás herido en algún otro lugar?
No. Sólo aquí.
¿Qué hay de él?
¿OMS?
Sang Yan.
Cálmate.
Eso es todo.
-Esta bien señor. Espere por favor. -Sang Zhi.
-Salga. -¿Qué?
-¡Venir! -¿Qué estás haciendo?
-¡Salga! -¿Qué estás haciendo? Este es un restaurante.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué le pegaste?
¿Por qué no puedo golpearlo?
Habría llamado a la policía si estuviera allí.
¡Le habría dicho a la policía que te arrestaran!
Adelante. ¡Llámame a la policía si te atreves!
Estoy cortando lazos contigo.
Estás acabado.
De aquí en adelante,
¡Ya no eres mi hermano!
Esperar.
Sang Zhi.
¿Se encuentra ella bien?
Ella esta bien.
Ella fue al baño.
¿La has estado malcriando muchísimo?
Su temperamento ha empeorado aún más.
Escuchar. No intentes detenerme más tarde.
Tengo que darle una lección hoy.
Tengo que detenerte.
¿Por qué te peleas con una joven?
Cortalo.
Amigo, dime cuando estés libre.
¿Por qué?
Para que puedas volver a golpearme.
Para ser sincero,
tener mi novia
Defiéndeme ahora mismo
Fue bastante conmovedor.
Sentarse.
¿Sabes cuántos años tienes?
¿Quién dice ya "cortar lazos"?
Entonces cortaré los lazos, con efecto inmediato.
Seguro. Córtalo si puedes.
Disculpe.
Perdón por la interrupción.
Estoy hambriento. ¿Podemos ordenar primero?
Ya ordené.
Empezaste a salir hace poco,
aún así ya estás del lado
con un extraño.
Sang Yan.
Sang Zhi.
¿Sabes comunicarte razonablemente?
Naciste con boca.
¿No puedes hablar sobre las cosas?
¿Debes ponerte físico?
¿Sé razonable?
Nunca resuelvo problemas con métodos tan improductivos.
No soy como tú,
sin entender nunca el punto.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Desde cuándo no lo entiendo?
I…
no puedo imaginar
cómo alguien puede llevarse bien contigo.
Eres realmente irritante.
Extrañar,
Estaba peleando con mi amigo.
¿Cómo es eso de tu incumbencia?
¿Cómo que no es asunto mío?
¿No crees que te equivocas al pegarle?
Sang Zhi, cálmate.
¿Ser violento está bien?
Tienen un poco de agua.
Sang Zhi, aquí.
Sang Zhi, cálmate.
¿Por qué estás discutiendo con tu hermano?
Ya sabes cómo es.
No estoy tratando de discutir con él.
Sólo escúchalo.
No cree que esté equivocado.
Mira sus labios.
Yo le hice eso.
Yo también le pegué.
Pero él empezó la pelea, ¿verdad?
Entonces fue en defensa propia.
Eso realmente no es cierto.
Anoche se quedó inmóvil.
y déjame golpearlo.
Así que ya estamos empatados.
Espera, ¿por qué le pegaste?
¿Son ambos así de infantiles?
¿No pueden ustedes dos hablarlo?
¿Deben pelear ustedes dos?
¿Por qué peleaste?
¿No pudiste razonar con él?
-Ustedes dos-- -El pequeño demonio sí tiene conciencia.
Dile.
Enséñele a razonar.
Comeré primero.
Comamos.
Debes estar hambriento.
¿También ustedes dos mocosos inmaduros?
tratar tus heridas?
-Sí. -Sí.
Creo que hay un hematoma aquí.
¿Duele?
No.
Es mucho mejor ahora.
No, debe doler.
-Míralo. -Lo suyo es peor.
Míralo.
Alguien está adorando a Duan Jiaxu ahora.
Hermanas menores
son realmente inútiles.
Preferiría tener una novia.
al menos una novia
Se preocuparía por mí y sentiría lástima por mí.
¿Quieres algo de agua?
No.
Ya que estás en Yihe,
¿Hay algún lugar que quieras visitar?
Estoy ocupado durante los próximos días. Tengo trabajo.
Estoy libre el fin de semana.
Estoy aquí para visitar a mi amigo.
No necesito tu compañía.
Quiero la compañía de mi amigo.
Te haré compañía.
Pero voy a traer a mi novia.
Haz lo que quieras.
Entonces la traeré conmigo.
Prueba estos camarones.
Yo también quiero unos camarones.
-¿Eres un ladrón? -¿No es así?
Eres tan irritante.
Prueba esto.
¡Basta ya!
Deja de pelarlo por ella.
¿Ante quién están tratando de presumir?
No es que te lo esté pelando.
¿No es sabroso?
-¿No está delicioso? -Es delicioso.
Basta ya. ¡Detener!
¿Quieres tomar una ducha?
Más tarde.
¡No queda otro par de zapatillas!
Pirado.
¿Te enteraste de mi apendicitis hace algún tiempo?
Sí.
¿Me pateaste allí a propósito?
Esa patada te arreglará.
Mírate.
Deberías haber mirado dónde me golpeaste.
¿Cómo le voy a explicar mi moretón mañana?
Aplicar ungüento ahora es inútil.
Ella todavía lo verá mañana.
Eres tan delicada.
Tienes un punto.
Si el pequeño demonio te ve así mañana,
Ella dirá que te intimidé.
¿Qué pasa con esto?
Ya sabes como soy.
Soy una persona justa.
Vamos. Golpeame.
Nunca antes había golpeado a alguien.
No sé cómo.
Sólo golpéame ya.
Deja de dudar.
No tengo idea de cómo hacerlo.
Ponerse de pie.
Hazlo rápido.
¿Estás bien?
Te dije que no sé pelear.
Toma, ponle un poco de ungüento.
No soy tan frágil como tú.
Ponte un ungüento.
No gracias.
¿Necesitas que te lo aplique?
Apresúrate.
Eso es propio de ti.
Venir.
Eres un hombre. No seas tan frágil.
Bien.
Ven aquí.
Hazlo tu mismo.
Aquí tienes una toalla, algo de ropa y un cepillo de dientes.
Tengo que trabajar mañana.
Me voy a dormir.
Dime si necesitas algo.
Esperar. ¿Dónde duermo?
¿Haces que tus invitados duerman en el sofá?
¡Duan Jiaxu!
¡Ey!
¿Qué?
¡Deberías ser tú quien duerma en el sofá!